Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/documents/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Clone page transformations of document file: %s
ja: 文書ファイルのページ変換処理をクローン作成: %s

source: Trashing
ja: ゴミ箱へ移動

source: Deletion
ja: 削除

source: Stub pruning
ja: スタブ削除

source: Retention policies for document type: %s
ja: 文書タイプ別の保持ポリシー: %s

source: Documents of type: %s
ja: 文書タイプ別: %s の文書

source: Document types are the most basic units of configuration. Everything in the system will depend on them. Define a document type for each type of physical document you intend to upload. Example document types: invoice, receipt, manual, prescription, balance sheet.
ja: 文書タイプは設定の基本単位です。システム内のすべての動作は文書タイプに依存します。アップロードする物理文書の種類ごとに文書タイプを定義してください。例：請求書、領収書、マニュアル、処方箋、貸借対照表。

source: No document types available
ja: 利用可能な文書タイプはありません

source: All documents of this type will be deleted too.
ja: このタイプの文書もすべて削除されます

source: Delete the document type: %s?
ja: 文書タイプ"%s"を削除しますか？

source: Edit document type: %s
ja: 文書タイプを編集: %s

source: Create quick label for document type: %s
ja: 文書タイプ"%s"にクイックラベルを作成

source: Delete the quick label: %(label)s, from document type "%(document_type)s"?
ja: 文書タイプ「%(document_type)s」からクイックラベル「%(label)s」を削除しますか？

source: Edit quick label "%(filename)s" from document type "%(document_type)s"
ja: 文書タイプ「%(document_type)s」のクイックラベル「%(filename)s」を編集

source: Quick labels are predetermined filenames that allow the quick renaming of documents as they are uploaded by selecting them from a list. Quick labels can also be used after the documents have been uploaded.
ja: クイックラベルは、あらかじめ定義されたファイル名です。アップロード時に一覧から選択して文書名をすばやく変更できます。アップロード後にも使用可能です。

source: There are no quick labels for this document type
ja: この文書タイプにはクイックラベルがありません

source: Quick labels for document type: %s
ja: 文書タイプ「%s」のクイックラベル

source: Filename generation setup for document type: %s
ja: 文書タイプ「%s」のファイル名生成設定

source: The page number of this page will be skipped. If you want to achieve sequential page numbering, use the page remap action instead.
ja: このページ番号はスキップされます。連続したページ番号にしたい場合は、ページ再マップ処理を使用してください。

source: Delete document version page %s ?
ja: 文書バージョンのページ %s を削除しますか？

source: Document version pages are links to actual content pages. Create them using the page remap actions or the version modification action.
ja: 文書バージョンのページは、実際の内容ページへのリンクです。ページ再マップ処理またはバージョン変更処理を使用して作成します。

source: No document version pages available
ja: 利用可能な文書バージョンのページはありません

source: Pages of document version: %s
ja: 文書バージョン「%s」のページ

source: None
ja: なし

source: There are no sources available to remap for this document version.
ja: この文書バージョンで再マップできるソースはありません

source: No page sources available
ja: 利用可能なページソースはありません

source: Remap pages of document version: %s
ja: 文書バージョン「%s」のページを再マップ

source: There are no more pages in this document.
ja: この文書にはこれ以上のページがありません

source: You are already at the first page of this document.
ja: この文書の最初のページにいます

source: Make the document version "%s" the active version?
ja: 文書バージョン「%s」をアクティブにしますか？

source: Successfully changed the active document version.
ja: アクティブな文書バージョンを変更しました

source: Create a document version for document: %s
ja: 文書「%s」に新しいバージョンを作成

source: Document version "%(object)s" deletion queued successfully.
ja: 文書バージョン「%(object)s」の削除をキューに登録しました

source: %(count)d document version deletion queued successfully.
ja: %(count)d 件の文書バージョン削除をキューに登録しました

source: %(count)d document version deletions queued successfully.
ja: %(count)d 件の文書バージョン削除をキューに登録しました

source: Delete document version "%(object)s".
ja: 文書バージョン"%(object)s"を削除

source: Delete %(count)d document version.
ja: %(count)d件の文書バージョンを削除

source: Delete %(count)d document versions.
ja: %(count)d 件の文書バージョンを削除

source: The process will be performed in the background.
ja: この処理はバックグラウンドで実行されます。

source: Edit document version: %s
ja: 文書バージョンを編集：%s

source: Versions are views that can display document file pages as they are, remap or merge them into different layouts.
ja: バージョンは、文書ファイルのページをそのまま表示したり、再マッピングや統合して別のレイアウトとして表示できるビューです。

source: No versions available
ja: 利用可能なバージョンはありません

source: Versions of document: %s
ja: 文書のバージョン: %s

source: Document version modification backend queued successfully.
ja: 文書バージョンの変更バックエンドが正常にキューに登録されました。

source: Execute version modification action for document version: %s
ja: 文書バージョンの変更アクションを実行: %s

source: Preview of document version: %s
ja: 文書バージョンのプレビュー: %s

source: Transformation clear request processed for %(count)d document version.
ja: %(count)d 件の文書バージョンでページ変換クリア要求を処理しました。

source: Transformation clear request processed for %(count)d document versions.
ja: %(count)d 件の文書バージョンでページ変換クリア要求を処理しました。

source: Clear all the page transformations for the selected document version?
ja: 選択した文書バージョンのすべてのページ変換をクリアしますか？

source: Clear all the page transformations for the document version: %s?
ja: 文書バージョン「%s」のすべてのページ変換をクリアしますか？

source: Error deleting the page transformations for document version: %(document_version)s; %(error)s.
ja: 文書バージョン %(document_version)s のページ変換削除中にエラーが発生しました：%(error)s

source: Error cloning the page transformations for document version: %(document_version)s; %(error)s.
ja: 文書バージョン %(document_version)s のページ変換の複製中にエラーが発生しました：%(error)s

source: Clone page transformations of document version: %s
ja: ページ変換を複製：文書バージョン %s

source: Error retrieving document list: %(exception)s.
ja: 文書リストの取得中にエラーが発生：%(exception)s

source: This could mean that no documents have been uploaded or that your user account has not been granted the view permission for any document or document type.
ja: 文書がアップロードされていないか、またはこのユーザーアカウントに文書または文書タイプの閲覧権限が付与されていない可能性があります。

source: No documents available
ja: 利用可能な文書はありません

source: Document type change request performed on %(count)d document.
ja: %(count)d 件の文書で文書タイプの変更要求を実行しました。

source: Document type change request performed on %(count)d documents.
ja: %(count)d 件の文書で文書タイプの変更要求を実行しました。

source: Change the type of the selected document.
ja: 選択した文書のタイプを変更

source: Change the type of the document: %s
ja: 文書のタイプを変更: %s

source: Document type for "%s" changed successfully.
ja: %s」の文書タイプを正常に変更しました。

source: Preview of document: %s
ja: 文書のプレビュー: %s

source: Edit properties of document: %s
ja: 文書のプロパティを編集: %s

source: Properties of document: %s
ja: 文書のプロパティ: %s

source: Favorited documents will be listed in this view. Up to %(count)d documents can be favorited per user.
ja: 気に入りに登録された文書はこのビューに一覧表示されます。ユーザーごとに最大 %(count)d 件の文書をお気に入りに登録できます。

source: There are no favorited documents.
ja: お気に入りに登録された文書はありません。

source: %(count)d document added to favorites.
ja: %(count)d 件の文書をお気に入りに追加しました。

source: %(count)d documents added to favorites.
ja: %(count)d 件の文書をお気に入りに追加しました。

source: Add the selected document to favorites?
ja: 選択した文書をお気に入りに追加しますか？

source: Document "%(instance)s" is not in favorites.
ja: 文書「%(instance)s」はお気に入りに登録されていません。

source: %(count)d document removed from favorites.
ja: %(count)d 件の文書をお気に入りから削除しました。

source: %(count)d documents removed from favorites.
ja: %(count)d 件の文書をお気に入りから削除しました。

source: Remove the selected document from favorites?
ja: 選択した文書をお気に入りから削除しますか？

source: Print: %s
ja: 印刷: %s

source: This view will list the latest documents viewed or manipulated in any way by this user account.
ja: このビューには、このユーザーアカウントが最近表示または操作した文書が一覧表示されます。

source: There are no recently accessed documents
ja: 最近アクセスした文書はありません

source: This view will list the latest documents created in the system.
ja: このビューには、システムで最近作成された文書が一覧表示されます。

source: There are no recently created documents
ja: 最近作成された文書はありません

source: Document "%(object)s" queued for trashing.
ja: 文書「%(object)s」をごみ箱への移動キューに登録しました

source: %(count)d documents queued for trashing.
ja: %(count)d 件の文書を、ごみ箱への移動キューに登録しました

source: Move the document "%(object)s" to trash?
ja: 文書「%(object)s」をごみ箱に移動しますか？

source: Move the selected document to the trash?
ja: 選択した文書を、ごみ箱に移動しますか？

source: Move the %(count)d selected documents to trash?
ja: 選択した %(count)d 件の文書を、ごみ箱に移動しますか？

source: Empty trash?
ja: ごみ箱を空にしますか？

source: The trash emptying task has been queued.
ja: ごみ箱の削除処理をキューに登録しました

source: %(count)d trashed documents submitted for deletion.
ja: %(count)d 件のごみ箱内文書を削除対象として送信しました

source: Trash document "%(object)s" submitted for deletion.
ja: ごみ箱内の文書「%(object)s」を削除対象として送信しました

source: %(count)d trashed document submitted for deletion.
ja: %(count)d 件のごみ箱内文書を削除対象として送信しました

source: Delete the %(count)d selected trashed documents?
ja: 選択した %(count)d 件のごみ箱内文書を削除しますか？

source: Delete the trashed document "%(object)s"?
ja: み箱内の文書「%(object)s」を削除しますか？

source: Delete the selected trashed document?
ja: 選択したごみ箱内文書を削除しますか？

source: To avoid loss of data, documents are not deleted instantly. First, they are placed in the trash can. From here they can be then finally deleted or restored.
ja: データ損失を防ぐため、文書は即時削除されません。まずごみ箱に移動され、そこから完全削除または復元できます。

source: There are no documents in the trash can
ja: ごみ箱内に文書はありません

source: %(count)d trashed documents restored.
ja: %(count)d 件のごみ箱内文書を復元しました

source: Trashed document "%(object)s" restored.
ja: ごみ箱内の文書「%(object)s」を復元しました

source: %(count)d trashed document restored.
ja: %(count)d 件のごみ箱内文書を復元しました

source: Restore the %(count)d selected trashed documents?
ja: 選択した %(count)d 件のごみ箱内文書を復元しますか？

source: Restore the trashed document: %(object)s
ja: ごみ箱内の文書「%(object)s」を復元

source: Restore the selected trashed document?
ja: 選択したごみ箱内文書を復元しますか？

source: New document type for the workflow document.
ja: ワークフロー文書の新しい文書タイプ

source: Change document type
ja: 文書タイプを変更

source: Send document to trash
ja: 文書をごみ箱に移動
